無敵の笑顔だらすメディア
知りたいその秘密ミステリア
抜けてるとこさえ彼女のエリア
完璧で嘘つきな君は
天才的なアイドル様
今日何食べた?
好きな本は
遊びに行くならどこに行くの?
何も食べてないそれは内緒
何を聞かれてもノラリクラリー
そう簡単とだけど散々と見えそうで見えない
実は蜜の味
あれもないないないこれもないないない
好きなタイプは愛してはさ答えて
誰かを好きになることなんて
私わからなくてさ
嘘が本当か知り得ない
そんな言葉にまた一人落ちる
また好きにさせる
誰もが目を奪われてく
君は完璧で究極のアイドル
こんりんじゃい現れない
一番ぼし止まれ変わり
ああその笑顔で愛してるで
誰も彼も虜にしていく
その瞳がその言葉が嘘でも
それは完全な愛
はいはいあの子は特別です
我々は花からおまけです
お星様の引き立て役Bです
すべてがあの子のおかげなわけない
所得性ネタ見知ったなんてないわけがないこれはネタじゃないからこそ許せない
完璧じゃない君じゃ許せない自分も許せない
誰よりも強い君以外は認めない
誰もが信じあがめてる
まさに最強で無敵のアイドル
弱点なんて見当たらない
一番ぼしぼやっと知ってる
弱いとこなんて見せちゃダメダメ知りたくないとこは見せずに
唯一無二じゃなくちゃイヤイヤそれこそ本物の愛
得意の笑顔で沸かすメディア
隠し切るこの秘密だけは
愛してるって嘘で積むキャリア
これこそ私なりの愛だ
流れる汗も綺麗なアクア
ルビーを隠したこの瞼
歌い踊り舞う私はマリア
そう嘘は飛びきりの愛
だ
誰かに愛されたことも
誰かのこと愛したことも
ないそんな私の嘘が
いつか本当になること
信じてる
いつかきっと全部手に入れる
私はそう欲張りなアイドルと次第でみんなのことちゃんと愛したいから
今日も嘘をつかのこの言葉がいつか本当になる気を願って
それでもまだ君と君にだけは言えずに言ったけど
ああやっと言えたこれは絶対嘘じゃない愛してる
愛
してる愛してる愛してる愛してる